Repository: RSR41/magic_book
Catalog: magic_answer_book/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Magic Answer Book
ja: 魔法の解決策
ko: 마법의 고민해결책
zh: 魔法解答书

# homeTitle
source: Get Answers
ja: 悩み解決
ko: 고민 해결
zh: 解答烦恼

# shakeGuide
source: Shake your phone to get an answer
ja: スマホを振って答えをもらう
ko: 폰을 흔들어 답변을 받아보세요
zh: 摇一摇获取答案

# getAnswerButton
source: Get Answer
ja: 答えを見る
ko: 답변 받기
zh: 获取答案

source: Try Again
ja: もう一度
ko: 다시 뽑기
zh: 再试一次

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# startButton
source: Start Solving
ja: 始める
ko: 고민 해결 시작
zh: 开始

# introTitle
source: Magic Answer Book
ja: 魔法の解決策
ko: 마법의 고민해결책
zh: 魔法解答书

# introSubtitle
source: When in doubt, give it a shake
ja: 悩みがある時、振ってみて
ko: 고민이 있을 때, 흔들어 보세요
zh: 有烦恼时，摇一摇

# disclaimer
source: Answers are for entertainment only. Not a substitute for professional advice on medical, legal, or financial matters.
ja: 本アプリの回答は娯楽目的です。医療・法律等の専門的判断の代わりにはなりません。
ko: 본 앱의 답변은 참고/오락용이며, 의료·법률·투자 등 전문적 판단을 대체하지 않습니다.
zh: 本应用仅供娱乐，不能替代医疗、法律等专业建议。

source: Vibration
ja: バイブレーション
ko: 진동
zh: 震动

# vibrationSub
source: Haptic feedback on answer
ja: 回答時に振動する
ko: 답변 시 진동 피드백
zh: 获取答案时震动

source: Shake Detection
ja: シェイク機能
ko: 흔들기 실행
zh: 摇一摇功能

# shakeDetectionSub
source: Shake to get an answer
ja: 振って回答を得る
ko: 폰 흔들어서 답변 받기
zh: 摇动手机获取答案

source: Sound
ja: サウンド
ko: 사운드
zh: 音效

# soundSub
source: Sound effects on answer
ja: 回答時の効果音
ko: 답변 시 효과음
zh: 获取答案时的音效

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 常规

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Remove Ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거
zh: 移除广告

# removeAdsComplete
source: Ads Removed
ja: 広告削除済み
ko: 광고 제거 완료
zh: 已移除广告

# removeAdsPrice
source: $4.99 (Lifetime)
ja: ¥490 (永久)
ko: ₩4,990 (영구)
zh: ¥30.00 (永久)

source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# restorePurchasesSub
source: Restore previous purchases
ja: 以前の購入を復元する
ko: 이전 구매 내역 복원
zh: 恢复之前的购买记录

source: Caution
ja: 注意事項
ko: 주의 사항
zh: 注意事项

# cautionText
source: This app is for entertainment purposes only. For important decisions, please consult a professional. No guarantees of efficacy or predictions.
ja: 本アプリはエンターテイメント目的です。 重要な判断は専門家にご相談ください。 効能や予言を保証するものではありません。
ko: 본 앱은 엔터테인먼트/오락 목적입니다. 의료·법률·투자 등 중요한 판단은 전문가 상담을 권장합니다. 효능이나 예언을 보장하지 않습니다.
zh: 本应用仅供娱乐。 重要决定请咨询专家。 不保证功效或预言准确性。

# licenses
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
zh: 开源许可证

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacyPolicyText
source: This app does not require sign-up, and question/answer data is stored locally on your device. When ads are shown, the ad provider (e.g., AdMob) may process device identifiers such as the advertising ID. For ad-removal purchases, the in-app purchase provider may process data required for payment verification.
ja: 本アプリは会員登録を必要とせず、質問・回答データは端末内に保存されます。 広告表示時には、広告配信事業者（例: AdMob）が広告ID等の端末識別子を処理する場合があります。 広告削除のアプリ内課金では、決済検証に必要な情報を課金事業者が処理する場合があります。
ko: 본 앱은 회원가입을 요구하지 않으며, 질문/답변 데이터는 기기에 로컬 저장됩니다. 광고가 표시될 때 광고 제공사(예: AdMob)가 광고 ID 등 기기 식별자를 처리할 수 있습니다. 광고 제거 구매 시 인앱결제 제공사가 결제 검증에 필요한 정보를 처리할 수 있습니다.
zh: 本应用不收集个人信息。 所有数据仅保存在本地。 可离线使用。

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# termsOfServiceText
source: Answers provided by this app are for entertainment and reference only. For medical, legal, or financial decisions, please consult a qualified professional. Users are responsible for decisions and outcomes based on app answers.
ja: 回答は娯楽・参考目的で提供されます。 医療・法律・投資などの重要な判断は、必ず専門家にご相談ください。 回答に基づく意思決定とその結果の責任は利用者にあります。
ko: 본 앱의 답변은 오락/참고 목적으로 제공됩니다. 의료·법률·투자 등 전문적 판단은 반드시 전문가 상담을 이용해 주세요. 답변을 근거로 한 결정과 결과의 책임은 사용자에게 있습니다.
zh: 回答仅供娱乐参考。 用户需对基于回答做出的决定负责。

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# noSavedAnswers
source: No saved answers yet
ja: 保存された回答がありません
ko: 아직 저장한 답변이 없어요
zh: 还没有保存的答案

# noSavedAnswersSub
source: Tap Save on a result card to keep it
ja: 回答を保存してみましょう
ko: 답변 카드에서 저장 버튼을 눌러보세요
zh: 试着保存一个答案吧

source: Delete All
ja: 全削除
ko: 전체 삭제
zh: 删除所有

# deleteAllConfirm
source: Delete all saved answers?
ja: 保存された回答をすべて削除しますか？
ko: 저장된 답변을 모두 삭제할까요?
zh: 确定要删除所有保存的答案吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# saveFailed
source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました。
ko: 저장에 실패했습니다.
zh: 保存失败。

# saveSuccess
source: Saved!
ja: 保存しました！
ko: 저장되었습니다!
zh: 已保存！

# purchaseSuccess
source: Purchase completed. Ads are now removed.
ja: 購入が完了し、広告が削除されました。
ko: 구매가 완료되어 광고가 제거되었습니다.
zh: 购买完成，广告已移除。

# restoreSuccess
source: Restore completed. Ads are now removed.
ja: 復元が完了し、広告が削除されました。
ko: 복원이 완료되어 광고가 제거되었습니다.
zh: 恢复完成，广告已移除。

# purchaseFailed
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。再試行してください。
ko: 구매에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 购买失败，请重试。

# restoreFailed
source: No purchase could be restored.
ja: 復元できる購入が見つかりませんでした。
ko: 복원할 구매 내역을 찾지 못했습니다.
zh: 未找到可恢复的购买记录。

# iapUnavailable
source: In-app purchases are currently unavailable.
ja: 現在、アプリ内課金を利用できません。
ko: 인앱 구매를 현재 사용할 수 없습니다.
zh: 当前无法使用应用内购买。

# purchaseCancelled
source: Purchase was cancelled.
ja: 購入がキャンセルされました。
ko: 구매가 취소되었습니다.
zh: 购买已取消。

# networkError
source: Please check your network connection.
ja: ネットワークを確認してください。
ko: 네트워크를 확인해 주세요.
zh: 请检查网络连接。

# testMode
source: Test mode: payments available after store registration.
ja: テストモード: ストア登録後に利用可能です。
ko: 테스트 모드: 실제 결제는 스토어 등록 후 가능합니다.
zh: 测试模式：上架后可用。

# testModeRestore
source: Test mode: restore available after store registration.
ja: テストモード: 復元はストア登録後に利用可能です。
ko: 테스트 모드: 구매 복원은 스토어 등록 후 가능합니다.
zh: 测试模式：上架后可用恢复功能。

# purchaseDialogContent
source: $4.99 (Lifetime) Remove all ads permanently. ※ Currently in test mode.
ja: ¥490 (永久) 広告を永久に削除します。
ko: ₩4,990 (영구) 모든 광고를 영구적으로 제거합니다.
zh: ¥30.00 (永久) 永久移除所有广告。 ※ 当前为测试模式。

# purchaseButton
source: Purchase
ja: 購入する
ko: 구매하기
zh: 购买

# searchingAnswer
source: Finding your answer...
ja: 答えを探しています...
ko: 답을 찾고 있어요...
zh: 正在寻找答案...

# shareFormat
source: Q: {question} A: {answer} — {subtext} — Magic Answer Book
ja: Q: {question} A: {answer} — {subtext} — 魔法の解決策
ko: Q: {question} A: {answer} — {subtext} — 마법의 고민해결책
zh: Q: {question} A: {answer} — {subtext} — 魔法解答书

# homeInstruction1
source: 1. Think deeply about your question or worry.
ja: 1. 解決したい悩みや質問を思い浮かべます。
ko: 1. 고민이나 질문을 떠올려보세요.
zh: 1. 此时心中想着你的烦恼或问题。

# homeInstruction2
source: 2. Focus for 3 seconds, then shake or tap.
ja: 2. 3秒以上集中した後、振るかボタンを押します。
ko: 2. 3초 집중 후, 흔들거나 터치하세요.
zh: 2. 专注3秒以上，然后摇晃手机或点击按钮。

# homeInstruction3
source: 3. The answer you seek will appear.
ja: 3. あなたが求めていた答えが現れます。
ko: 3. 마법의 답변이 나타납니다.
zh: 3. 你想要的答案将会出现。
